Downloaded From MoviesMod.Org
[canción rock animada,
"Spurs" de Madeline Edwards]
[música en descenso]
[irónico] Vaya, mírate.
- [Alex] ¿Qué?
- [Cole] Pareces un vaquero.
Así, moreno y en plan machote.
A ti parece que no te ha dado el sol
en todo el verano.
El curso de verano no me ha dejado tiempo.
- ¿Qué tal por Montana?
- Bien.
Bien, he aprendido mucho.
Creí que me recogería mamá.
Le surgió algo.
Ah.
¿Nos vamos? No he comido desde Wyoming.
[continúa la música rock]
- [hombre] Señorita Howard.
- [fin de la música]
¿Qué tal su último día como becaria?
¿Ya es una gran abogada?
Pues aún no.
Ha llegado esto para su tío.
¿Sigue en Italia?
En España.
Ah. Mmm.
Oh, señorita Howard, tiene una visita.
[música de suspense suave]
Hola, Jackie.
Es increíble que esto siga abierto.
Tu madre y yo siempre veníamos aquí.
¿Te trajo alguna vez?
Sí, cuando era pequeña. Pedíamos batidos.
Katherine,
¿qué haces aquí?
¿Ha pasado algo en…
en Silver Falls?
Oh, no, todos estamos bien.
[suspira]
Lo que no está bien, Jackie,
es esto.
ACADEMIA GALLISTON
INSCRIPCIÓN
¿Un internado, Jackie?
¿De verdad quieres que lo firme?
- ¿Por eso has venido?
- Pues claro.
Intenté hablar con Richard,
pero está en ¿Barcelona?
¿Le has visto durante el verano?
Va y viene.
Pero Danny estuvo aquí un mes
y está la empleada doméstica
y Al, el portero.
He estado bien.
Jackie, si quisieras quedarte,
creo que lo entendería, pero ¿Vermont?
Es un buen instituto. [ríe suavemente]
No sé, pensé que tal vez
un lugar nuevo sería bueno.
Pensaba que todo iba bien
y parecías feliz.
Iba bien. Lo estaba.
Entonces… ¿pasó algo?
¿Con Alex o con otra persona?
No… No… Es que… es que…
tenía que irme.
Quería marcharme de Silver Falls.
Quería volver a casa, a Nueva York.
A todo lo de…
antes.
Pero este ya no es mi hogar.
Yo…
quedé con algunas de mis antiguas amigas
cuando volví.
Pero…
todo ha cambiado.
Ahora nuestras vidas son muy diferentes.
Yo intenté ir
a algunos lugares a los que iba
con Lucy, mi madre y mi padre,
como los Claustros y el Lincoln Center,
pero no es lo mismo sin ellos.
[música emotiva suave]
Me di cuenta de que…
esta ciudad ya no es mi sitio.
Que ya no tengo un sitio.
Así que…
debo buscar un lugar nuevo,
empezar de cero.
Tu madre y yo veníamos aquí
cuando nos pasaba algo.
Con un novio o por algún suspenso.
Aunque esa era yo,
porque ella nunca suspendía.
Y nos dimos cuenta
de que podíamos resolver cualquier cosa
con mantequilla, chocolate y hablando.
- Qué bien que te tuviera para hablar.
- Hablaba más yo.
Tu madre era muy buena escuchando.
Dicen que uno elige a su familia,
y Angelica y yo lo hicimos.
Todos, Jackie.
George, los chicos y yo
queremos seguir siendo tu familia.
Todo se puede arreglar.
Queremos que vuelvas a casa.
Es que no sé si puedo.
Vale, pues yo estaré a tu lado,
pase lo que pase.
Si vas a Vermont, iré a verte allí.
¿A quién no le gusta
el estado de las Montañas Verdes?
[continúa la música emotiva]
Tienes un sitio, Jackie.
Con nosotros.
[canción romántica suave,
"Birds of a Feather" de Billie Eilish]
MI VIDA CON LOS CHICOS WALTER
[relincha]
Primero, marcas el pase adelante.
Confundir a la defensa nunca falla.
[motor apagado]
- [se para la canción]
- [suspira] Todo irá bien.
Y si no va bien, me lo dices, ¿vale?
- [ríe suavemente] Vale.
- [ríe] Bien.
¿Te dijo algo de que volvería?
No hemos hablado
desde que volví de Nueva York,
pero es bueno que esté aquí, ¿no?
[música emotiva suave]
Danny, ¿me ayudas?
- [Isaac] Vamos.
- ¡Jackie!
- Quiero que conozcas a Gregory Peck.
- Vale. ¿A quién? ¿Qué?
Es su gallina.
Lo he criado desde bebé.
"La he", Benny. Gregory es hembra.
- ¿Eso importa?
- Sí, si queréis huevos.
Vamos, chicos, venga. Venid.
¡Rojo, 60! ¡Rojo, 60!
- [Jordan] ¡Isaac, aquí!
- [Benny] ¡Vamos!
[Isaac] ¡Di ya!
¡Corre, corre! ¡Jordan!
[Lee] ¡Vamos!
¡Vamos, Jordan! [grita]
- [Jordan] Gracias, tío.
- [Isaac] ¡Corre! ¡Pásala!
¡Pásamela! Sí. Sí. ¡Así se hace!
¡Eh! ¡Cuidado!
[conversaciones indistintas]
- Muy bien.
- [Katherine] ¡Hola!
Hola. ¡Oh, Jackie!
- [ríe] Te he echado de menos.
- [George] Bienvenida de nuevo.
- Te hemos extrañado.
- Gracias, George.
Hola, Parker.
- Hola, Jackie. Bienvenida.
- Me alegro de verte.
Sí.
Y yo.
- Luego seguimos.
- [Parker asiente]
Vale, voy a deshacer las maletas.
Si necesitas algo, dímelo.
[música emotiva suave]
¿Qué? ¿Cómo ha ido?
Bueno, está aquí.
¿Sabes por qué se fue?
No exactamente, pero ambos sabemos
que tuvo que ver con Alex y Cole.
[suspira] Esperemos
que puedan superar todo eso.
Tengo que pasar más tiempo con ella.
- Le echaremos un ojo.
- Habrá que echárselo a todos.
Pues sí. ¿Quieres un té?
Sí, por favor.
Iba a enviártela, pero pensé
que la pondría aquí para cuando volvieras.
[fin de la música]
- Gracias, Nathan.
- [ríe suavemente]
Te hemos echado de menos.
Skylar también.
- ¿Cómo está?
- [riendo] Ya sabes, es Sky.
[ríe suavemente] ¿Y Grace?
- No la hemos visto mucho en verano.
- Oh.
Dime que has traído
esos pastelitos del Zabar's.
- Son sin duda lo mejor…
- ¿Lo mejor que has probado nunca?
Sí, lo sé… [ríe]
No habla de otra cosa desde que volvió.
Oye, no solo hablo de eso.
Sí, y de las pelis en el IFC.
¿Cómo olvidarlo?
Y de los huevos benedict
de la Calle Cuatro,
del Jane's Carousel,
del teleférico de la isla Roosevelt…
- Porque es muy guay.
- No me he olvidado.
Gracias. Súper.
- ¿Puedo probar uno?
- Ni hablar, son míos.
Vale. Qué bien que hayas vuelto.
Ahora tiene
con quien idolatrar Nueva York.
¡Eh!
[se indigna]
[ríe] ¿Echas de menos Nueva York?
Sí.
Sí, la echo de menos.
Pero también mola estar en casa. Sí.
¿Richard ha sentido que te fueras?
Supongo… Pero ha estado ocupado.
Y sé que está contento
de que esté aquí y no en Vermont.
¿Y tú, qué?
- ¿Te alegra estar aquí y no en Vermont?
- [música emotiva]
Es raro lo familiar que resulta volver,
pero no parece como estar en casa.
Bueno, aún no.
Fue duro para todos que te marcharas,
pero todos se alegran de que estés aquí.
¿Todos?
A algunos les costará más
hacerse a la idea que a otros.
Todo irá bien.
[música emotiva en aumento]
¿Estás bien, P?
Ni siquiera se despidió.
[música emotiva en descenso]
Tenía sus motivos.
Es normal que la echaras de menos.
[ríe]
- Venga, no te pases.
- [Parker] Te fastidia que sea mejor.
- [Cole se indigna]
- [Parker ríe]
- [música emotiva en aumento]
- [canto de gallo]
[cacareo de gallinas]
- [fin de la música]
- [relincha]
Hola.
Y…
¿qué tal por Montana?
Es muy parecido a esto:
caballos y montañas.
Alex, te…
te compré esto.
El de la librería dijo
que, si te gusta la ciencia ficción,
este te iba a molar mucho.
Es una saga.
Ah… Gracias.
Ya no soy muy fan de la fantasía.
- [gime de esfuerzo]
- Alex…
- Me gustaría explicar por qué me marché.
- Tranquila.
No pasa nada. Ya lo sé.
La cagué.
No debí haber dicho lo que dije.
- No fue por eso. Fue porque…
- No importa.
Te fuiste y has vuelto.
Sí, pero…
Oye, tengo que entrar a Murphy
antes de ir a clase, ¿vale?
[relincha]
Vale.
[música triste suave]
Alex.
¿Estamos bien?
Sí. Bien.
- Buenos días.
- [Jackie] Hola.
Hola.
Oye, ahí hay tostadas.
- Gracias.
- Y…
¿Han cambiado los entrenamientos de Parker
al centro comunitario?
Sí, y son a la misma hora
que las clases de natación de Benny
al otro lado del pueblo.
Puedo acabarlos yo.
- No, no, no… Ya está… Tranquila.
- En serio.
- Katherine, déjame ayudar.
- Vale, gracias.
Cariño…
[música animada suave]
Tengo reunión con la Sociedad Agrícola.
Vale, pues yo podría dejar
a Parker en el fútbol
después de llevar a Jordan al cineclub
y ¿volver para recoger a Benny?
La clase de Benny ya habrá terminado.
No llegarás.
- Yo podría ir en bici.
- ¡No!
[Katherine] ¿Por qué cambiarían el fútbol?
Estaba bien.
No sé.
Cielo, no sé si arreglaré
antes del entrenamiento.
Esta semana eligen los equipos.
- A ver, ¿quién quiere huevos?
- Lo arreglaremos.
[Lee] Yo, pero no crudos.
- Perdona.
- [Katherine] Gracias por esto.
[George] Cole, Danny, ¿alguno puede llevar
a Parker al entrenamiento después?
No puedo. Tengo grupo de estudio.
[silencio]
¿Qué?
[ríe] ¿Danny?
Me perdería la inscripción
del club de teatro y hoy reparten escenas.
Oh, en esta familia faltan conductores.
- Eh, te llevaremos allí.
- Vale.
Ya sé. Voy a llamar a Will.
Quizá pueda llevarte él.
- [Jackie] Chicos, almuerzos.
- ¿A quién le tocaba ir a por huevos?
- A mí, no.
- [todos] Ni a mí.
- Seguro que a Jordan.
- [Jordan] Cállate, tío.
Si queréis desayunar,
alguien tiene que ir a por huevos.
- Yo tengo prisa. Adiós a todos.
- Voy yo.
[fin de la música]
[Cole] ¿Te ayudo?
No. Yo puedo.
Gracias.
Jackie, ¿puedes parar un segundo?
[música emotiva suave]
Tendría que dárselos a Danny.
- [fin de la música]
- Lo tengo.
- Oh, gracias.
- De nada.
Oye, asegúrate
de regar a Friedrich, ¿vale?
¿Friedrich?
- Mi ficus.
- Ah. Sí.
Pero no mucho.
No lo ahogues. Te lo he escrito.
Vale.
Bueno…
Móvil, cartera,
pasaporte, tarjeta de embarque.
[suspira]
¿Pasa algo?
- No quiero ir.
- ¿Qué?
- No.
- Pues claro que sí.
Cielo, ¿todo un semestre en Chile?
Tres meses con la tierra hasta los codos.
- Es tu sueño.
- [ríe]
Ven conmigo.
Hayles, ya lo hemos hablado.
¿Qué voy a hacer yo
atrapado en una granja biodinámica
en medio de la nada en Chile
mientras tú trabajas en tu tesis?
Ya.
Aquí tengo trabajo
con el proyecto del rancho.
Lo sé.
Lo sé. Tienes razón.
Te echaré de menos.
Y yo.
- No llega a tres meses, ¿verdad? Será…
- Sí.
- Pasarán enseguida.
A no ser que conozca
a un chileno buenorro.
- Sí. No hagas eso.
- No sé yo… No te prometo nada. [ríe]
Bueno, tenemos que irnos. Vamos.
Vale. Espera.
Tenemos 20 minutos.
[ríe]
INSTITUTO SILVER FALLS
[conversaciones indistintas]
[se sorprende] ¡Si es, Jackie! ¡Hola!
¡Te he echado de menos! ¡Oh!
- Hola, Grace.
- Tía, vaya rollo de verano.
Casi me uno
al grupo de plegaria de mi madre.
- ¿No has quedado con Skylar?
- Ah…
No, la verdad. Él y Nathan han estado
en su burbujita de amor, ¿sabes?
Así que ayudé en la iglesia.
Hice un montón de canguros.
Siento que no hayamos hablado mucho
en verano.
Tranquila. [ríe]
Puedes compensármelo
si me lo cuentas todo.
¿Qué tal al volver? ¿Sigues con Alex?
Todo el mundo habla de eso.
Es complicado.
¿Complicado por qué?
[suspira]
Espera, eh, espera.
¿Qué?
Me dijo que me quería
en la boda de Will y Hayley.
[se sorprende] ¡Jackie!
¡Qué fuerte! ¿Y qué le dijiste?
- Nada. Él había bebido, así que…
- ¿Y no se lo dijiste también?
No sabía qué decirle.
Alex es tan dulce
y estar con él fue muy guay,
pero luego Cole…
¿Cole qué?
Había arreglado la tetera de Lucy.
La guardaba desde Acción de Gracias.
Y luego…
Y luego ¿qué? ¿Hiciste té? ¡Suéltalo!
Nos… nos besamos.
- ¿Besaste a Cole Walter?
- [chista]
¡Jackie, qué fuerte!
Pero ¿tú aún estabas con Alex?
¿Él lo sabe?
Jo, Jackie, eso es…
Lo sé, lo sé. La cagué, la cagué mucho.
[suspira]
¿Y estás con Cole?
No. ¿Qué? No.
¿Quieres estarlo?
Grace, no.
Y de todos modos,
no importa lo que yo quiero.
Lo importante
es arreglar las cosas con todos.
¿A qué te refieres? ¿Qué vas a hacer?
Primero apuntarme a Educación Vial.
Necesito el carné.
- ¿Los neoyorquinos conducís?
- Ya no soy neoyorquina.
Y luego, arreglar las cosas con Alex.
[música rock de chulería]
Muy deprimente.
Sí, ya ves.
Ya, yo tampoco.
[irónica] Todo irá bien.
Sí, seguro.
[notificación]
[música en descenso]
Llevas así toda la mañana. ¿Quién es?
- Danny.
- ¿Danny Walter?
Hemos estado chateando un poco en verano.
Mmm… ¿Y qué opina
su hermano mellizo de eso?
Ah, los días en que me preocupaba
por lo que pensara Cole Walter
han pasado a la historia.
[ríe]
[fin de la música]
[Tara] Adelante.
¡Jackie! [ríe]
Qué bien que hayas vuelto. Pasa.
- Gracias.
- Siéntate.
Decidiste no ir al internado, ¿eh?
- El instituto nos pidió tu expediente.
- Oh, claro. Sí.
Me alegro de que hayas decidido volver.
A Silver Falls le honra tenerte.
- Gracias.
- [ríe]
Ah… Llego un poco tarde
para elegir optativas.
Vale. Vamos a ver…
Ajá…
- Ah, sí. No tienes ninguna.
- Quiero apuntarme a Educación Vial.
Oh, lo siento, Jackie. Está llena.
Es una clase muy demandada.
Ahm…
La única optativa que queda
es Ebanistería.
¿Qué?
Míralo así: todos necesitamos estanterías.
[música de aventura suave]
Aquí aparcarán los huéspedes
y caminarán hasta las yurtas.
¿Podemos instalarlas en…?
Harán falta más caballos
y establos más grandes.
Por ahora alquilaremos caballos
según la demanda.
Los pícnics en grupo, aquí.
Necesitamos licencia para vender alcohol.
Y los recorridos nocturnos, desde aquí.
Vale. Ah…
[titubea]
Es genial, es genial.
Lo tienes todo pensado.
Pero ¿las yurtas pueden ir en este campo?
Porque no las quiero ahí.
¿Vale? Y luego…
Los recorridos nocturnos, ¿quién hará eso?
No sabemos nada de astronomía.
Tendremos ayuda.
Es otro tema del que hay que hablar.
El personal. Dijimos dos personas
a tiempo completo, pero mejor cuatro.
¿Cuatro? [resopla]
¿Esto no era para ganar dinero
y no para gastarlo?
[suspira]
[titubea]
A ver, ¿alguien puede decirme
qué es un torno?
¿No?
Muy bien.
Con el torno, transformamos la madera.
Para hacer cuencos,
ejes, patas para muebles…
Cualquier cosa que haya que redondear.
[teclas]
- ¿Cómo ha ido?
- Bueno…
A partir del próximo semestre,
estaré oficialmente desempleado.
La señorita Elson se ha reincorporado
y yo presenté mi renuncia,
así que es cuestión de tiempo.
Pero ahora tienes trabajo, ¿verdad?
Media jornada.
Tengo Teatro y Literatura de primero.
Y me ocupo del periódico.
Algo es algo.
¿Y quién sabe qué puede pasar
en los próximos meses?
Verás…
Rechacé el trabajo en Londres
y no esperaba acabar desempleado.
Eh.
No estás desempleado.
Seguro que saldrá algo más.
Oye, ahm…
No tienes que ser
una animadora todo el rato.
Pero…
[suspira] Yo creo en ti
y sé que lo harás genial.
Bueno…
Tengo que ir a preparar
la redacción del periódico.
Vale, esto es Educación Vial.
Soy el entrenador Allen.
- Buscad un asiento.
- Hola, Alex.
¿Puedo sentarme?
Claro, sí.
Guay.
Conducir es difícil.
- Ha sido guay.
- [Allen] Tenéis que concentraros.
Prestad atención. Es el primer día.
RECORTES Y PROMESAS FALLIDAS
EN SILVER FALLS
Eh, hola.
Hola.
- Hola, Olivia.
- [Olivia] Hola.
Quiero unirme al periódico.
¿Qué? ¿Por qué?
Según mi tutora académica,
necesito más extracurriculares
y solo tengo la banda.
¿Por qué el periódico?
Me gusta escribir y quiero mejorar.
Y no me dejaron el año pasado
por ser de primero.
Pero tal vez ahora pueda
con el nuevo editor.
[ríe]
El periódico tiene que mejorar.
Quiero hacerlo más serio,
con artículos detallados,
no solo partidos de fútbol
y consejo estudiantil.
[Nathan asiente]
- ¿Te enseño el borrador?
- ¿Ahora?
Claro. [ríe suavemente]
Se reduce el presupuesto del instituto.
Y lo artístico es lo que quitan
cuando no hay dinero.
La banda, el teatro, las extraescolares…
Todo está en peligro.
Pero al equipo de fútbol
no le pasará nada.
[se indigna]
No cancelarán la fiesta de otoño, ¿verdad?
Espero que no.
Pero hay muchos recortes.
He hecho un editorial especial.
Irá en mi portfolio para Georgetown.
Puedo ayudarte,
y ser tu editor adjunto no oficial.
[ríe]
Te queda camino
antes de ser editor adjunto.
Ah…
Y si te unes al periódico,
seré tu jefe, no tu novio.
[irónico] De acuerdo, jefe.
- [ríe]
- ¿Estoy dentro?
Sí. Estás dentro.
[música de aventura suave]
Estás muy ilusionado.
- Sí, lo estoy.
- [ríe]
Vale, explícame la diferencia entre…
Es el primer día. Tendrías que enseñarnos.
Ese es el objetivo.
- [Ruby ríe]
- Es…
¿Qué? ¿Estás bien?
Sí, es que no sabía que era amigo de Ruby.
- Ah… ¿No ibas a recoger tus libros?
- Ya iré luego.
[música de suspense suave]
[canción pop animada]
[conversaciones indistintas superpuestas]
[Katherine] ¡Chicos!
Estoy muy contenta
de que todos estemos aquí.
Juntos.
Y Alex y Danny,
os hemos echado mucho de menos.
- Yo, no. Me gusta la calma
- [Katherine ríe]
[todos ríen]
Y Jackie, nos alegra que estés en casa.
[George] Te he echado de menos, Jackie.
¡Jackie ha vuelto!
- Sí.
- [todos] ¡Por Jackie!
[todos] ¡Por Jackie!
Esto es mejor que el internado, ¿verdad?
- [Isaac] ¿Qué? ¿Un internado?
- [Nathan] ¿Iba a ir a un internado?
¿Puedo levantarme un momento?
[duda] Claro. Hasta que traigan la comida.
- Gracias.
- [Parker] ¿Por qué salimos?
[Nathan] Celebramos el regreso de Jackie.
[George] Tu madre quería algo especial.
[Parker] No me gusta mucho.
- [chica] Hola, Alex.
- Hola.
Hola. Te hemos visto al entrar.
Cole.
Vaya jugada le has dado
hoy a Isaac en el campo.
- [duda] No, no he sido yo.
- Reconozco tus jugadas cuando las veo.
Si estás interesado, el puesto
de segundo entrenador está disponible.
Gracias. Ya. Creo que no.
Vale. Disfrutad.
[George] Entrenador.
- ¿Qué tal? Adiós.
- [entrenador] ¿Qué hay?
[Allen] Hasta luego.
¿ME ESTÁS INVITANDO A SALIR?
Danny, ¿qué haces?
El móvil en la mesa, no.
Perdón.
Ha estado chateando con una chica
de Nueva York desde que ha vuelto. ¿No?
- [Parker] ¡Por fin la pizza!
- ¿En serio? ¡Ese Danny!
Eh, eh.
- Ya. Puede que luego.
- [Benny] Gracias.
Los palitos estarán
más buenos que los de casa.
[conversaciones indistintas]
Tengo que ponerme fuerte.
[canción pop triste]
[canción pop en descenso]
Eh, ¿necesitas algo?
No. Gracias.
¿Estás bien?
Sí.
Solo me estoy…
adaptando.
No sé qué le ha pasado este verano, pero…
- ¿Está cambiado?
- [asiente]
Y no para bien.
He estado chateando con esta.
[fin de la música]
[llaman a la puerta]
Está abierto.
Hola.
Quería ver cómo estabas.
Hoy ha sido un poco complicado, ¿eh?
Sí… Supongo que me acostumbraré.
He intentado apuntarme a Educación Vial,
pero estaba lleno.
- ¿Quieres sacarte el carné?
- Sí.
Quiero ayudar
con los más pequeños y sus actividades.
Oh. Jackie, qué considerada eres. [ríe]
Sí, sería estupendo
tener a otra conductora,
pero no es responsabilidad tuya.
[música emotiva suave]
No tienes que ser útil
para ser bienvenida.
Quiero contribuir.
Formar parte de la familia.
Ya formas parte.
Oye, fue duro para todos
saber que no querías estar con nosotros,
aunque fuera una temporada.
Entendemos que necesitaras tiempo,
pero habrá quien que tenga
sus sentimientos sobre eso
y quizá necesite tiempo.
Lamento haber hecho que pareciera
que iba a ser fácil volver aquí.
No lo es.
Y ahora lo veo.
Pero si hay alguien
que puede superarlo todo,
eres tú.
INSTITUTO SILVER FALLS
[transición a música animada]
[ríe] Estás de coña.
Hola, Brandon.
¿Te cambiarías las optativas conmigo?
No, necesito el carné
para ayudar a mi padre a repartir.
- Hola, Maria.
- No voy a dejar Educación Vial.
[titubea] Jackie.
Te la cambio yo.
¿En serio? ¿Seguro?
Tengo mi bici. La haré en primavera.
- Gracias.
- De nada.
[fin de la música]
Oh.
Hola.
[titubea]
No sabía que trabajabas aquí.
Solo cuando falla alguien del personal.
Me gusta el silencio.
Ya, te entiendo.
¿Te ayudo a encontrar algo?
No.
[música emotiva suave]
Oye, Erin… Ahm…
Cuando…
te escribí que te echaba de menos,
iba en serio.
Yo también.
[música emotiva en aumento]
[conversaciones indistintas]
[fin de la música]
Ah, hola, Jackie. Bienvenida.
Hoy trabajamos en parejas.
Repaso de principios de conducción.
Siéntate.
Quiero que imaginéis
que el volante es un reloj.
- Marca la hora.
- Os veo luego.
Alex, llegas tarde. Venga, siéntate.
[música tensa suave]
Como iba diciendo,
las reglas han cambiado,
pero lo que no ha cambiado
es la seguridad.
Coger el móvil, maquillarse,
comer, soñar despierto…
Todo eso puede provocar accidentes.
- [chirrido de herramientas]
- [fin de la música]
Oye, eres Kiley, ¿no?
- ¿Cómo has acabado aquí?
- Alguien me ha decepcionado.
Eh… Esto es un torno.
- Y lo que hay que hacer es coger…
- Gracias, ya sé usar un torno.
Ya lo he usado.
Guay.
¿Sabes que lo coges al revés?
[música cómica suave]
[ríe]
Lo sabía.
[ríe suavemente]
Vale.
[fin de la música]
Deberías comprobar
el retrovisor interior y los laterales.
[molesta] De acuerdo.
¿Y el ángulo muerto?
[suspira]
- Falta el freno de mano.
- ¿Quieres conducir tú?
Vosotros dos me recordáis a mis abuelos.
Descansa en paz, Gigi.
- Alex, ¿podemos hablar?
- Estamos hablando.
- Quiero saber qué pasa…
- Está todo hablado.
Dije lo que dije
y te fuiste sin despedirte.
Así que está bastante claro
que no pasa nada.
- Alex…
- Tienes razón.
No rompimos oficialmente.
Si hace falta alguna declaración,
hagámosla ahora.
¿Qué?
Hora de la muerte, 6 de septiembre
a las 2:45.
[música tensa suave]
¿Contenta?
[fin de la música]
- Kiles. Kiley.
- ¿Dónde está el séquito?
[duda] ¿El qué?
Cada vez que te he visto,
vas rodeado de tu pequeño harén.
¡Lo sé!
Es de locos, Kiles.
Lo que es de locos, Alex,
es que estés encantado de ser como…
No sé, como todos los demás.
¿Y qué pasa?
Tal vez estoy encantado
de ser como los demás.
Deberías dejar de esforzarte
en ser una marginada.
Quizá no estarías siempre enfadada.
No estoy siempre enfadada.
¿No? ¿Y por qué has dejado Educación Vial?
- Ahora tengo que aguantar a Jackie.
- Nos apuntamos juntos, ¿recuerdas?
- Sí.
Y a la primera,
me dejaste plantada por otra.
- ¿Hablas de Maria?
- ¡Quien sea!
La idea era que íbamos a hacerla juntos,
pero ya no, y es culpa tuya.
Me pidió si podía sentarse.
No pensé que fuera para tanto.
Tienes razón, Alex. No lo es.
[Alex se indigna]
[suspira]
Sí. ¿Enfadada? Qué va.
[transición a música triste]
Parker.
¿Puedo hablar contigo?
Quiero disculparme por marcharme
y por no decirte nada en todo el verano.
Te he echado de menos.
Y ahora que he vuelto,
voy a intentar estar contigo.
Eso incluye sacarme el carné de conducir
para llevarte a los entrenamientos
y a otras cosas.
- ¿Sí?
- [asiente]
Sería como tu chófer personal.
[transición a música animada suave]
También te he echado de menos.
Prueba.
- Buen intento.
- Qué mala soy.
[Parker ríe]
[Kiley] Gracias.
- Nos vemos.
- Adiós.
¿Quieres más consejos de ebanistería?
No, es que a mi padre
no le gustan las cenas en familia.
Mmm.
Solo me habla cuando se trata
del fútbol y de lo malo que soy,
y no me apetecía mucho
aguantar eso esta noche, ¿sabes?
- Uf, perdona por hablar de más.
- [ríe]
Seguro que tus padres son guais.
Vivo con mi abuela.
[puerta abierta]
- [chico] ¡Eh!
- ¡D! ¿Estás aquí solo?
Oh, es que de repente
me ha entrado hambre.
- Una de peperoni picante y tres colas.
- TJ, eh, no te pases.
Cerramos en 20 minutos.
Comemos rápido.
- [TJ] ¿Ahora sabes leer?
- ¿Qué…? Sí. [ríe]
- Son las asignaturas.
- [TJ] ¿Ciencias? ¿Química?
- Cerebrito, ¿qué pasa?
- [todos ríen]
[música animada suave]
[ríe suavemente]
¿Qué te hace tan feliz?
Oh, nada. Nada.
[fin de la música]
Oye, ¿sabes…
que Alex y Jackie han roto oficialmente?
[canción pop romántica,
"Let It Happen" de Gracie Abrams]
¿Y?
Que quizá tendrías
que ir a hablar con ella.
Sé que…
te ha echado de menos este verano.
[relinchos]
Esto estaba en el porche.
Mamá dice que las traes aquí.
Sí.
Ya tocaba darle mi aire a la habitación.
Por favor, ¿dejas ya de huir de mí?
No te vayas.
[canción pop romántica en aumento]
[fin de la música]
Downloaded From MoviesMod.Org